يتم تعيين مرحلة اليوم في رحلة صيد.
يؤدي اتساع الرصيف إلى حالة لم ترَ فيها العيون البشرية من قبل.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
يتم إحضار Meitantei Conan إليك من قبل الرعاة التاليين.
هنا ، الجميع. شاهد خطوتك.
آه ... الرياح تشعر لطيفة جدا!
استمع ، الجميع!
سنقوم بالصيد في الرصيف اليوم لذلك عليك أن تكون حذرا.
لا تتحمس كثيرا وتسقط في البحر ، أليس كذلك؟
نعم!
لكن أليس هذا نادرًا ، الأستاذ يأخذنا إلى البحر؟
أليس هذا تغييرًا لطيفًا في السرعة؟
يبدو الأمر كما يبدو أننا نخيم دائمًا على الجبال.
حتى الأستاذ يمكنه التوصل إلى فكرة جيدة.
اعتقد.
أنا لست قلقا حقا.
بعد أن حدثت أشياء كثيرة ،
لقد أحضرتني ، الشخص الذي كان يتجنب الجميع.
بدلا من حبس الجبال ،
إن الانفتاح الواسع للبحر خيار أفضل بكثير.
ربما تكون هذه فكرة شخص ما عن مراعاة.
هذا ...
لقد خمنت ذلك.
حسنًا ... تغيير السرعة ليس بهذا السوء.
بعد كل شيء ، البحر هو أم الحياة.
أن تشعر أن الرياح المفتوحة مرة واحدة في حين ليست شيئا سيئا ،
لكن يجب على شخص ما أن يمانع في أعماله الخاصة.
إنها حقًا ليست لطيفة على الإطلاق.
يا. حسنًا ... على الأقل Ai-kun تبدو سعيدة.
هل تعتقد ذلك؟
وكما قال آي كون ، فإن البحر هو مسقط رأس الحياة.
مسقط رأس الحياة؟
هذا مكان مناسب لإطلاق بعض التوتر.
أوه ... الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أليس كذلك اليوم ...
يا! هل أنتم أطفال ذاهبون للصيد كجدار؟
نعم نحن كذلك.
لكن لا يمكننا البقاء إلا بعد الغداء مباشرة.
ثم ، حتى بعد الغداء مباشرة ،
ماذا تقول لرهان صيد ودي بيننا؟
رهان لنرى.
كم عدد الأسماك التي يمكننا الصيد بها؟
ماذا عن المراهنة على عنصر واحد من صناديق الغداء لدينا؟
عنصر واحد من ... صناديق الغداء لدينا؟
شيران كيريكو (38) متحمس للصيد
سأراهن على كعكة الزبدة الخاصة بي.
إنه لذيذ جدا! صحيح ، كانيتاني كون؟
نعم ، إنه دائمًا رائع.
Kanetani Mineto (39) متحمس للصيد
فقط ما تتوقعه من ابنة صياد ،
مطبخ المأكولات البحرية الخاص بك لا يهزم.
نحن جميعًا أنبوب محظوظ جدًا قادر على أكل طبخ امرأة جميلة.
ما الذي تتحدث عنه ، كانيتاني كون؟
لكننا تعلمنا جميعًا كيفية الصيد.
ثم يجب أن تذهب تسأل إيدا كون.
ايدا كون؟
إنه الصياد الذي يقود القارب الآن.
إذا كان الأمر يتعلق بالصيد ، فسيكون لديه إجابة لذلك.
لا ، هذا لن يفعل.
Ejiri Futoshi (41) متحمس للصيد لا يمكنك صيد أي سمكة فقط من خلال طرح الأسئلة.
بعد كل شيء ، تشير تسريحة شعرك وعمرك إلى أنك طفل.
أنا فقط أمزح.
ما الخطأ في أن تكون طفلاً؟
هل تصفيفة الشعر والعمر مرتبطان بالصيد؟
"فتى" بعبارات الصياد يعني أنك لا تستطيع صيد سمكة واحدة.
ودخلتم فيه يا رفاق.
لا تقلق بشأن ذلك. هذه مجرد مزحة مملة من رجل عجوز.
هذا الرجل.
حسنا!
سنطلب من هذا الصياد الحصول على نصائح ، ونلتقط الكثير من ذيول الصفار والخطب.
لا توجد طريقة يمكنك العثور على تلك الأنواع من الأسماك هنا.
مأساة الرصيف في ضوء سادة.
الجزء الأول.
حسنًا ، أنا ذاهب إلى الأمام. سأعود بعد ثلاث ساعات. حظا سعيدا!
إيدا إيواو (39) فيشرمان
إذا حدث شيء ما ، اتصل بي على الفور. يمكنني أن أكون هنا في غضون 20 دقيقة.
هاه؟ ماذا حدث؟ لماذا تفعل ذلك؟
لان...
حق؟ حق!
عندما ذهبنا لنسأل ذلك الصياد عن حيل الصيد ،
لقد عاملنا كالأطفال ، لذلك نحن غاضبون جدًا الآن.
حسنًا ... ماذا قال؟
ضحك وضعفنا على عدم اللعب مع بعضنا البعض.
بالتأكيد.
إنه كما قال.
لماذا هو على حق؟
إذا كنت تلعب كثيرًا حول الرصيف ،
سيتم نقل صوت خطواتك معلومات عن الماء.
وهذا سيخيف السمك.
ما أراد الصياد قوله هو ،
إذا كنت متحمسًا جدًا وكانت خطواتك عالية ،
ثم الأسماك لن تقترب.
لكن لم يكن عليه استخدام نغمة كهذه.
نعم ... هذا صحيح.
هل قال أي شيء آخر؟
بعد ذلك ..
من الخطر أن تفعل شيئًا كهذا!
إذا قام الأطفال بنسخه ، فسيكون الأمر سيئًا.
يجد Ejiro-san دائمًا بقعة الصيد الخاصة به على حافة حقل الأسمنت في الرصيف.
لن يكون راضيًا عن أي مكان آخر. هكذا هو فقط.
لكن حقل الأسمنت في الرصيف في الغالب فوق الماء.
هذا لا يصدق. على الرغم من أننا في منتصف البحر ، إلا أن الماء لا يزال ضحلًا جدًا هنا.
نعم. هذا لأن نظام الطلاء تحت الأرض هنا معقد للغاية.
انظر ، الماء هناك عميق جدا.
وبسبب ذلك ، فإن القوارب تواجه صعوبة في المجيء إلى هنا.
لذلك لا يعرف معظم الصيادين حتى عن هذه البقعة.
وهذا يجعل هذا أفضل بقعة صيد على الإطلاق.
يجب أن نشكر جميعًا مهارة Ida-kun التوجيهية.
أنا أرى. لهذا السبب لا يوجد صياد آخر هنا.
حسنًا ، حظًا سعيدًا لكم جميعًا.
أراهن على صندوق الغداء الخاص بي ، بعد كل شيء.
لكن هل يمكننا حقًا صيد أي سمكة في مكانها مثل هذا؟
بالتأكيد.
إلى الأسماك ، هذا الرصيف مثل فندق من صنع الإنسان مع بوفيه مجاني.
هناك الكثير.
هل حقا؟
الكثير من الأسماك؟
لكن موسم الصيد بالفعل ...
أوه ، لا ...
انتهى قليلا ...
لقد أحضرنا هذا الصندوق الصغير فقط! ماذا علينا أن نفعل؟
لم نعطي هذا الفكر الكافي.
ماذا يجب أن نفعل إذا لم نتمكن من تناسبهم جميعًا؟
لا تقلق!
سنأكل كل الإضافات.
ما الذي تتحدث عنه يا جنتا كون؟
خطأ ...
ثم يجب أن يكون هدفي أصغر حامل سجل صيد.
يا! هذا يبدو جيدا!
ثم سأفتح متجر السمك!
حسنًا ... هذا يبدو جيدًا أيضًا!
إنهم لا يستمعون على الإطلاق ...
نحن لا نلتقط أي شيء.
هل كل السمك نائم؟
لا توجد حركة على الإطلاق.
والطقس جيد جدا أيضا.
إنه الطقس الجيد الذي يجعل الصيد أصعب.
هاه؟ ماذا تعني؟
الأيام المشمسة ليست جيدة؟
عندما يكون الوافر ضحل مثل هذا ،
ضوء الشمس يجعل الماء واضحا حقا والأسماك هي أكثر يقظة من محيطهم.
لذلك في الواقع ، الأيام الغائمة والأيام الممطرة أفضل للصيد.
على الرغم من كل ذلك ، هذه بقعة جيدة.
أنا متأكد من أننا سنلتقط بعض الأسماك قريبًا.
ومع ذلك ، لا ترفع آمالك كثيرًا.
الصيد رياضة للمريض.
هذا ليس صحيحًا دائمًا.
هناك الكثير من الصيادين الشهيرة الذين هم الصبر جدا.
هذا صحيح. سيكتشف رجل غير صبور مسبقًا ما إذا كان الطعم يعمل أم لا ،
إذا كان الموقع صحيحًا أم لا وإذا كان الحمقى مفيدين أم لا.
لقد قرأوا أيضًا الكثير من الكتب ،
انتبه لأخبار الصيد ، وتحقق من حالة المد في ذلك اليوم بالذات.
سيؤدي قضاء الكثير من الوقت في البحث إلى تسريع تحسنك.
لكن تحسين خبرتك الفعلية في الصيد لا يزال مهمًا للغاية.
فقط إذا بذلت الكثير من الجهد ، فسيكافئك البحر وستتمكن من صيد أسماك أكبر وأكبر.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى ، حتى أنني لم أتلق أي مكافأة من هذا القبيل حتى الآن.
كونان ، قلت أن هناك الكثير من أنواع الأسماك المختلفة هنا ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم هل يمكننا التقاط سنابر؟
مستحيل.
لما لا؟ لماذا هو مستحيل؟
يعيش Snapper فقط في الجزء من البحر حيث يتراوح عمق الماء بين 30 و 70 مترًا.
لكن أليس البحر متصل معًا؟
ربما يفقد المرء طريقه ويأتي إلى هنا.
أتذكر أسد البحر الذي فعل ذلك مرة واحدة.
هذا صحيح ، يمكننا فقط أن نهدف إلى الأسماك المفقودة!
حتى الحوت يمكن أن يفقد طريقه مرة واحدة في حين!
هيا...
ربما يمكننا التقاط حوت!
بعد كل شيء ، لم نحصل على شيء سوى الوقت! جرب أفضل ما لديك ، كونان.
نعم ... سأستمر في المحاولة ...
هل لديك لدغة؟
لا ... تم غسل علامة بلدي بعيدا.
أوه ، حسنًا ، ربما لم تشد علامتك بشكل صحيح.
لكن لا يزال ...
ما هذه المرة؟
علامة Ai-chan تتحرك!
لدغة! لا تتحمس يا هايبارا.
سحب! سحب!
أنت على وشك الانتهاء! يمكنك القيام بذلك!
لا تتسرع في ذلك. نعم ، هكذا!
النجاح!
بو؟ إنه صغير جدًا ...
هل هي تونة أطفال أم شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ... إنه أفضل من لا شيء.
لماذا فعلت ذلك؟
يعد الإفراج عن أسماك الأطفال إلى البحر أحد المبادئ الرئيسية لصيد الأسماك.
بالطبع.
يا لها من مضيعة.
ولكن في المرة القادمة ، يجب عليك تبريد يديك في السلة أولاً قبل إطلاقها مرة أخرى إلى البحر.
حرارة جسم الإنسان عالية جدًا بالنسبة للأسماك. يمكنهم في الواقع الحصول على حرق من قبل ذلك.
هل عليك أن تقول شيئًا لكل شيء؟
أنا فقط أقترح طريقة أفضل للقيام بذلك في المرة القادمة.
لكن هذا يثبت أنه حتى يمكننا صيد بعض الأسماك.
حسنًا ، سأصيد السمك على الجانب الآخر.
يا!
لأنني أريد التقاط سنابر!
لا تركض!
أوه ، صحيح! سنابر ، سنابر.
ألم أقل أنه مستحيل؟
لا يمكننا التقاط أي شيء.
حقا ، ولا حتى لدغة واحدة.
ومن كان يقول أنه سيقبض على الكثير من اليرقات والسمعاء؟
لماذا لا توجد حركة؟
لكن تحسين خبرتك الفعلية في الصيد لا يزال مهمًا للغاية.
حسنا! كل شيء يحتاج إلى خبرة ، الكثير من الخبرة!
أنا ذاهب للذهاب والبحر كيف يفعل هؤلاء الأعمام.
تذكر ألا تركض.
أعلم ، أعلم.
الجميع يعتاد ببطء على قواعد الصيد.
لطيف جدا. جميل جدا ، في الواقع!
شكرًا لك.
حظا طيبا وفقك الله!
من يدري ، قد تصبح محترفًا يومًا ما.
أيومي تشان ، هل تعلمت منه أي شيء؟
نعم ، هذا العم علمني الكثير عن الطرق المختلفة لاستخدام الخبز الأسماك.
أوه حقًا؟
ربما يجب أن أسأله شيئًا أيضًا.
يجب أن يكون هناك الكثير من الأسماك هنا ولكن لماذا لا يمكننا التقاط أي منها؟
قال إن وضع المد ليس لصالحنا الآن.
هل هذا هو؟ موقف المد؟
بالتأكيد سألتقطه اليوم.
إذا لم أستطع الإمساك به اليوم ، متى يمكنني الإمساك به؟
لا أستطيع التقاط أي شيء.
أنا أيضًا.
ولكن حتى الصيادين الحقيقيين مع كل تجربتهم لا يصطادون أي شيء.
لا يمكن مساعدته.
أريد حقًا التقاط شيء ما ، حتى لو كانت سمكة واحدة فقط.
نعم ... إذا لم نتمكن من التقاط أي شيء ، فإن هذا العم سوف يسخر منا بالتأكيد مرة أخرى.
أنا نعسان مرة أخرى.
تحركت!
هل حقا؟
لا يوجد خطأ. إنها لدغة!
هل أنت أفضل ، ميتسوبيشي هيكو كون.
لقد أمسكت به! لقد أمسكت به!
هذا رائع ، ميتسوبيشي هيكو كون!
مرحبًا ، لقد أمسكت بشيء ما ، ميتسوبيشي هيكو كون.
يبدو وكأنه ماكريل لطيف!
جنتا كون! لقد أمسكت بشيء! نظرة!
هل أمسكت بشيء؟ هل حقا؟
نظرة! نظرة! انها كبيرة جدا!
القبض عليه ميتسوبيشي هيكو كون!
نعم.
هذا جيد.
هذا صغير جدا. أنا هنا للقبض على سنابر كبيرة حقا.
هذا رائع ، ميتسوبيشي هيكو كون!
وهو حتى ماكريل.
هذا لا يصدق! يبدو أنني خسرت.
بالمناسبة ، هل هذه العلامة لك؟
علامتي. شكرا جزيلا!
تم غسلها بعيدا. لكن كيف حصلت عليه؟
Rememer لشد إذا كان بشكل صحيح في المرة القادمة.
أنا سوف.
كعكة الزبدة التي أعطتها لنا العمة لذيذة حقًا.
ما رأيك؟ تذوق الغداء أفضل عندما تأكل في مكان مثل هذا ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه لذيذ!
لا شئ...
ربما كان كونان بعد كل شيء مباشرة. لا يمكنني التقاط أي سنابرز هنا.
الآن هو أسوأ وقت للصيد. سيكون من الأفضل الصيد حول الفجر أو غروب الشمس.
يبدو أن الجميع يواجهون صعوبة في اصطياد أي شيء.
ليست سمكة واحدة. يبدو أنني يجب أن أغير معدات الصيد الخاصة بي.
كيف حالك هناك؟
لا شيء ، ولا حتى لدغة.
هل طعم السمك لا يزال هناك؟
ماذا؟ هل هي لدغة؟
كونان! حوت! إنه حوت!
يبدو أن خط الصيد الخاص بك متشابك في مكان ما.
زاوية؟ هل هناك سمكة تسمى زاوية؟
إنها ليست سمكة.
ربما تم القبض على الخط على بعض الأعشاب البحرية أو بعض الشعاب المرجانية تحت الماء.
إنه ... إنها ليست سمكة؟ ثم ماذا علي أن أفعل بهذا؟
لا تسحب بقوة. استرخي يدك قليلاً ، ثم اسحب.
مثله؟
نعم ، هذا صحيح. استمر.
إنه مجاني!
ما هذا؟
هذا ما أمسكت به. سمكتك الكبيرة.
ذهب الطعم مرة أخرى.
حتى Ejiri ليس لديه أي حظ اليوم.
يبدو أن الأمور لا تسير على ما يرام هناك أيضًا.
هل بسبب المد؟
جنتا كون؟ ألن تأكل؟
سأصيد السمك لفترة أطول قليلاً قبل أن آكل.
لا يصدق. جينتا كون يتخطى غداءه.
هل يريد حقًا التقاط سنابر بهذا السوء؟
يأخذ الأفعى الصغيرة الطعم.
أستاذ. آه ... آسف.
حتى لو كان الأمر كذلك ... أنا جائع جدا الآن.
غداء أم سنابر؟ غداء أم سنابر؟
لا يزال يجب أن يأتي الغداء أولاً!
تناول الغداء بالقرب من البحر له نكهة خاصة خاصة به ، أليس كذلك؟
Ai-kun كيف الحال؟ ألست سعيدًا لأننا أحضرنا لك؟
ليس عليك أن تأكل بهذه السرعة!
لا أريد أن أضيع أي وقت.
الغداء طعمه رائع هنا. شكرًا لك.
هذا هو أسرع سجل له حتى الآن.
حسنًا ، الآن بعد أن انتهيت من الغداء ، عدت إلى الصيد.
الأمر متروك لك الآن ، سنابر صغير.
جنتا.
أوه ، القارب هنا.
هل حان الوقت بالفعل؟
ثم دعونا نعود.
نعم.
إنه هنا بالفعل لاصطحابنا؟ كان ذلك سريعًا.
لدينا حفلة كاري في منزل الأستاذ الليلة.
نعم ، ويمكننا الحصول على ماكريل ساشيمي أيضًا.
حسنًا ، قد يكون الساشيمي صعبًا بعض الشيء.
هذه فكرة جيدة.
أستاذ.
كيف سارت الأمور؟ هل قبضت على أي شيء يا رفاق؟
بالطبع... انتهى بنا الأمر بكمية شعري ... لا شيء.
هذا حقا سيء للغاية.
ماذا عنكم يا رفاق هناك؟
لدي أيضًا "فتى".
لقد اشتعلت فقط ماكريل صغير نفسي.
سيء للغاية ، سيء للغاية.
ماذا عن اصطحابك يا رفاق إلى موقع آخر أو بعد الظهر؟
نعم ، لكن Ejiri-kun ...
قال إيجيرو كون إنه سيبقى هنا حتى وقت متأخر اليوم.
هل هذا صحيح؟ ثم سأذهب للتحدث معها مع إيدا كون.
مرحبًا ، جينتا كون. أعتقد أنه يجب عليك الاستسلام بالفعل.
سنعود الآن.
قال إنه سيأخذنا إلى المكان الذي ذهبنا إليه آخر مرة.
هل هو؟ هذا رائع!
تغيير المواقع؟
نعم ... لم يكن لدينا أي حظ هنا اليوم.
هناك مكان قريب حيث قبضنا الكثير من الأسماك آخر مرة.
لذلك سنعيد القارب معك.
نعم ، نحن لسنا مشغولين ، لذلك لا بأس.
إذن نحن جميعًا نذهب معًا؟
لا ، إيجيري سان سيبقى هناك.
سنتركه هنا؟
لا داعي للقلق.
سيأتي قارب إيدا كون ويصطحبه في المساء.
EJiri-kun يحب هذه البقعة حقًا ، أليس كذلك؟
لقد استمتعت كثيرا! آمل أن نتمكن من العودة مرة أخرى في وقت ما.
نعم ، في المرة القادمة سنقوم ببعض الأبحاث قبل أن نأتي ، كما قال الأستاذ.
مهلا ، نحن نغادر!
ما زلت أريد صيد بعض المريخ.
الصيد الوحيد الذي كان لدي هو الأعشاب البحرية.
انها متشابكة مرة أخرى؟
بعد ذلك ، سنذهب أولاً.
حظا طيبا وفقك الله!
لا فائدة من محاولة التحدث معه.
بمجرد أن يستقر Ejiri-san على الأسماك ،
من المستحيل جعله يتحرك أو حتى يتحدث.
هذا صحيح.
قال إذا لم يمسك بأي شيء كبير اليوم ، فلن يغادر.
عندما يمسك واحدة كبيرة ، سترى له الغناء والرقص في الفرح.
حتى أنه سقط في الماء هكذا آخر مرة.
لكنه هادئ جدا اليوم.
ربما لديه شيء يفكر فيه.
ثم ، دعنا نذهب.
يبدو أن هناك لدغة!
انها حقا تبدو بهذه الطريقة.
هناك لدغة ، ألم تلاحظ؟
Ejiri-san ، لديك لدغة!
ايجيري سان؟
ماذا حدث ، يصرخ هكذا؟
يبدو نائما ، ذلك العم.
نام؟
ايجيري سان؟
مستحيل ...
ماذا حدث؟
ايجيري سان!
ايجيري سان ، ايجيري؟
ماذا حدث؟
ما هذا؟
هل حدث شئ؟
ايجيري سان!
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
معاينة الحلقة التالية
أحضره إلى القارب على الفور وأخذه إلى المستشفى.
بسرعة!
عزيزي.
لا تتحرك!
فقط قف هناك ولا تلمس أي شيء.
مرحبًا ، ما هذا؟
فقط من أنت يا طفل؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
كونان التالي!
مأساة الرصيف في ضوء سادة.
الجزء الثاني.
تلميح كونان التالي!
الاحتفال.
في المرة القادمة سنحل اللغز.
تنتهي حالة الصيد.
W- ماذا؟